1. Husk å legge til labels på MSE heatmap plots 1B
2. For subplots - lage a), b) osv. for oversikt
3. passe på at thetaer og betaer heter det samme - per nå så gjør det absolutt ikke det 
4. Legg til kommentarer på koden - når den er ferdig 


I NATT:
5. Notere hva jeg har brukt chat til i mine oppgaver
6. Legge notater til i alle mine koder
7. Gjøre ferdig implementasjon av koden
8. Gjøre ferdig introduksjon v 
9. Legge til mine figurer i OverLeaf

SØNDAG: 
9. Skrive om abstrakt når alt er klart av resultater og dikusjon - hva er de viktigste resultatene
10. Skrive diskusjon + konklusjon